Repository: dhamma/pali
Catalog: common/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_tw

source: Pali Dictionary | Pāli to English, Chinese, Japanese Dictionary
zh_tw: 巴利字典 | 巴利-英文,中文,日文 字典

source: Definition and Meaning
zh_tw: 定義與意義

source: Words Start with
zh_tw: 單字,開頭為

source: Pāḷi Dictionary
zh_tw: 巴利字典

source: Home
zh_tw: 首頁

source: Canon
zh_tw: 經典

source: About
zh_tw: 關於

source: Setting
zh_tw: 設定

source: No Such Word
zh_tw: 無此字

source: Looking Up ...
zh_tw: 正在查詢中 ...

source: Loading Words ...
zh_tw: 正在載入單字中 ...

source: Internet Connection Error
zh_tw: 網路連線錯誤

source: Browse Dictionary
zh_tw: 瀏覽字典

source: Keyboard
zh_tw: 鍵盤

source: Input Word Explanation Preview
zh_tw: 預覽輸入單字解釋

source: Translate Simplified Chinese into Traditional Chinese in Pāli-Chinese Dictionaries
zh_tw: 將巴利-中文字典從簡體中文轉換成傳統中文

source: What Languages of Dictionaries to Show?
zh_tw: 顯示哪種語言的字典?

source: Pāli-English
zh_tw: 巴利-英文

source: Pāli-Japanese
zh_tw: 巴利-日文

source: Pāli-Chinese
zh_tw: 巴利-中文

source: The Order of Languages of Dictionaries to Show?
zh_tw: 顯示字典語言順序?

source: According to Language Settings in Browser
zh_tw: 根據瀏覽器語言設定

source: English - Japanese - Chinese
zh_tw: 英文-日文-中文

source: English - Chinese - Japanese
zh_tw: 英文-中文-日文

source: Japanese - English - Chinese
zh_tw: 日文-英文-中文

source: Japanese - Chinese - English
zh_tw: 日文-中文-英文

source: Chinese - English - Japanese
zh_tw: 中文-英文-日文

source: Chinese - Japanese - English
zh_tw: 中文-日文-英文

source: Pali Tipitaka
zh_tw: 巴利三藏

source: Show Tooltip When Hovering over Canon Texts
zh_tw: 當游標移到單字上時顯示翻譯提示

source: Translate Pāḷi Texts on Left-side Treeview
zh_tw: 翻譯左側樹狀顯示裡的巴利文字

source: Dictionary
zh_tw: 字典
